XI клас

1. Запознаване със свойствата на фоторезистора. Приложения на фоторезистора.
2. Да се реализира опитна постановка с фоторезистор и светодиод.
3. На серийния монитор да се визуализират стойностите, които се подават към аналоговия пин.
4. Да се напише програма, която включва и изключва светодиод, в зависимост дали е тъмно или светло.
5. На серийния монитор да се изписва "ON" и "OFF".

XII клас
1. Да се изчертае принципна електрическа схема и опитна постановка с Fritzing.
2. Да се реализира опитна постановка с фоторезистор, участващ в делител на напрежение.
3. Да се визуализират стойностите, от аналоговия пин на фоторезистора.
4. Да се напише програма, която плавно управлява яркостта на светодиод спрямо осветеността. (ф-я map()).
5. На серийния монитор да се изписва яркостта на светодиода в %.
